15.8.	Johannes	Externe Programme mit execvs aufrufen, mit fork Kindprozess erzeugen und mit wait auf Beendigung des Kindprozess warten --> verstanden
15.8.	Johannes	Liste mit Umgebungsordnern mittels getenv("PATH") erzeugen und in Array splitten
15.8.	Johannes	struct mit Name und Adresse der Funktion --> Array mit unseren Builtins erzeugen
15.8.	Johannes	Uebergabe einer Funktionsadresse an eine 2. Funktion und Weiterarbeiten innherhalb der 2. Funktion mit der 1. Funktion
19.8.	Johannes	Ausfuehren einer Funktoin mittels execve und pipen der Ausgabe in ein str
19.8.	Johannes	suchen einer Funktion in PATH und rueckgabe des Ordners wenn vorhanden sonst NULL
19.8.	Johannes	Checken ob Funktion in buildin-Liste
19.8.	Alexander	Zerlegung des Inputs in die tokens REDIRECTION, PIPE, WORD, QUOTES mit weiterer Qualifizierung.
19.8.	Alexander	Verbindung von nicht getrennten WORDS wie abc"def" -> abcdef
19.8.	Alexander	Erfolgreiche Tests der Tokenization mit entsprechender Ausgabe.
20.8.	Alexander	Habe die Funktionsweise des $-expanders untersucht und eine moegliche Struktur in Pesudo-code notiert.
21.8.	Alexander	Implementierung der Environment-Liste und des Expanders.
22.8.	Alexander	Environment-Liste ist angelegt und wird zu Beginn des Programms initialisiert, allociert und am Ende freigegeben. Zwei verbleibende Memoryleaks.
22.8.	Alexander	Expander funktioniert ueberwiegend. Segfault, wenn Keword nicht in der Environment-list -> In diesem Fall muss ein leerer String erzeugt werden.
23.8.	Alexander	Segfault im Expander beseitigt.
23.8.	Alexander	Recherche zu verschiedenen Parsertypen. Top-down parsing oder Bottom-up parsing?
23.8.	Alexander	Recursive descent Parser vorbereitet.
24.8.	Alexander	Grammatik fuer Parser geschrieben. Structures (Abstract syntax tree)fuer Parser eingerichtet.
27.8.	Johannes	builtins: env, export und unset fertig
27.8.	Johannes	cleaning garbage in garbage_collection angefangen
03.9.	Johannes	erster versuche mit ausfuehrung von ast geklappt, mit pipes noch nicht (es wird nichts ausgegeben)
03.9.	Johannes	redirection klappt mit allen 4 Varianten inkl. heredoc
03.9.	Alexander	Grammatik korrigiert/finalisiert.
03.9.	Alexander	parser liefert korrekten Baum, Error handling stimmt noch nicht. 
04.9.	Alexander	Argumente fuer parsing functions ausgetauscht. Es wird jetzt mshell uebergeben, sodass der error code direkt gespeichert werden kann.
04.9.	Alexander	ft_refresh_shell setzt am Ende der Loop in der Main alle erforderlichen Werte auf Null und gibt allocierten Speicher frei. 
04.9.	Alexander	ft_unexpand_heredoc setzt EXPANDER-flags im heredoc delimiter auf 0.
05.9.	Alexander	Segmentation faults im parser beseitigt. Error handling etwas angepasst. Noch nicht optimal. -> Evtl keine direkte Nachricht, sondern Stelle und Fehlerart abspeichern
06.9.	Alexander	Signalhandler fuer den Parent process definiert. Fuer child processes und heredocs gelten andere Regeln. Ausserdem muss termios-Verhalten uberprueft werden: ctrl-c soll nicht ausgegeben werden